https://urban-university.ru/members/courses/course999421818026/20240210-0000domasnee-zadanie-po-teme-parsing-sajtov-701208706567

Цель задания:

Реализовать парсер на реальном примере, закрепив знания по теме.

Задание:

Один из работников Urban'a огромный фанат криптовалюты и всё что с ней связано.
Говорят, он готов продать целый Эфир лишь за то, чтобы у него была небольшая программка,
которая поможет ему распределять финансы между криптовалютами входящими в топ-100 капитализации.

Самые актуальные данные по криптовалютам можно найти на CoinMarketCap.
На домашней странице этого сайта и находится топ-100 всех криптовалют.

Так должна выглядеть таблица из которой будете брать данные:

Как можно заметить здесь нет процента от общей капитализации топ-100 криптовалют.

Техническое задание:
Программа должна считывать данные с сайта CoinMarketCap.
Для парсинга и запросов разрешено использовать любую из перечисленных библиотек:
requests, selenium, beautifulsoup, scrapy.

Ваш код должен выполнять следующий функционал:
Считывать данные с сайта: название криптовалюты, текущая рыночная капитализация
Записывать данные в CSV файл в следующем порядке: название криптовалюты, текущая рыночная капитализация,
процент от общей капитализации топ-100 криптовалют.
4.Процент одной криптовалюты должен рассчитывать по первым 100 криптовалютам на странице.
5.Разделитель между столбцами в CSV файле - пробелы.
6.Каждый следующий файл при записи должен иметь название в следующем формате:
H.M dd.mm.yyyy, где H - Часы, M-минуты, dd- день, mm-месяц, yyyy-год.

Запись в CSV файл должна быть в следующем формате (цифры случайны):

Name - название криптовалюты
MC - market capitalization (рыночная капитализация)
MP - Market percentage (процент рынка)

Примечания:
Лучше реализовать эту программу в виде функции, например, назвав её write_cmc_top.
Данные, получившиеся у вас
Пришлите ссылку на репозиторий GitHub со следующими файлами:
Файл с основной функцией
CSV Файлы с записями в разные дни (мин. 2)