Цель задания:

Выработать навык работы с распознаваем объектов на изображении при помощи каскадов Хаара.

Задание:

Чем больше компания, тем больше людей заинтересованы в ней и не всегда с лучшими намерениями.
В связи с этим вам было поручено позаботится о сотрудниках Urban'а, написав часть приложения, которая не позволит злоумышленникам(даже если у них есть доступ к камере) следить за их рабочими процессами и личной жизнью.

Частью вашей работы будет сокрытие взгляда при помощи инструментов компьютерного зрения и нейронных сетей.

Конечно же дизайнеры позаботились о вас и привели примеры, как должен выглядеть результат (1 кадр):

Техническое задание:
Вся программа должна работать с видеопотоком (не с 1 картинкой).
Для распознавания глаз используйте каскад Хаара, который находится в свободном доступе - GitHub OpenCV.
Глаза должны быть размыты так, чтобы были видны только их очертания (рекомендуется разное размытие по осям x и y)
Область глаз должна быть шире чем сами глаза (как в примере).
Область глаз должна быть чёрно-белого формата (как в примере).
Поставленную задачу можно решить как с применением масок, так и без них.

Примечания:
Предложенный каскад Хаара предполагает нахождение каждого глаза по отдельности, следует вычислить координаты одной области при переборе найденных координат (минимальную и максимальную точки по осям x и y).
Помните, при наложении изображений(массивов) разных цветовых форматов(размерности) происходит ошибка. Например: BGR  - (42, 69, 11), GRAY - (23) не совпадают размерности вложенных массивов.
Пришлите ссылку на репозиторий GitHub с соответствующими кодом отрисовки и примерами кадров на разных расстояниях.

Помните, что веткой по умолчанию (default) должна быть выбрана та, где находятся необходимые файлы.