Цель задания:

Лучше усвоить побитовые операции, способы преобразования изображений и цветовые форматы.

Задание:

Однажды в офисе Urban'а на одном из компьютеров был оставлен рисунок дочери одного из сотрудников. Если остальные сотрудники с лёгкостью могли распознать, что написало юное дарование в наставление нашим будущим разработчикам, то нейросеть распознавала текст как китайский иероглифы :( .


Подготовьте картинку к обработке для нейросети . Нейросеть хорошо воспринимает формы и контрастность. Также каждую следующую строку ей будет проще определить, если между предыдущей и следующей будет разница в цветах.

Так выглядела "записка" ребёнка, нарисованная в Photoshop:

Подготовьте картинку к обработке для нейросети:
Нейросеть хорошо воспринимает формы и контрастность. Так же каждую следующую строку ей будет проще определить, если между предыдущей и следующей будет разница в цветах.
В итоге у вас должна получится картинка, похожая на эту:

Примечания:
Рекомендуется подобрать цветовой формат так, чтобы был максимальный контраст с задним фоном.
В конечном итоге нужно работать с бинарным форматом (0, 1), чтобы лучше определять контуры изображения.
Не забудьте найти контуры и окрасить каждую строку в отличным друг от друга цвета.
Допустимы небольшие погрешности в окрашивании контуров (как в примере: красный фрагмент на зелёном тексте)
Пришлите ссылку на репозиторий GitHub с соответствующими кодом отрисовки и получившейся картинкой (скриншот).

Помните, что веткой по умолчанию (default) должна быть выбрана та, где находятся необходимые файлы