Домашнее задание по теме "Создание объектов, обработка изображений"

Цель задания:

Закрепить знания о координатной плоскости, работе с геометрическими примитивами и цветами библиотеки OpenCV.

Задание:

Нужно нарисовать упрощённый вариант логотипа университета Urban (да простят нас дизайнеры и Midjorney).

Используя геометрические примитивы из библиотеки OpenCV, нужно отрисовать следующий рисунок:

Создайте матрицу (картинку) при помощи NumPy в виде квадрата произвольного размера.
Отрисуйте картинку используя примитивы circle, ellipse, line и др.
Цвета должны совпадать с картинкой или хотя бы быть того же оттенка
Приветствуются дополнительные элементы, так вы лучше отточите навык определения координат.

Доп. задание:
Попробуйте сделать фон - градиент (можно цветной):


Файл с кодом отрисовки прикрепите к домашнему заданию.